Acme Data Platform AI — hợp nhất metadata rải rác ở DataHub, GitLab, Confluence, Jira.
16 công cụ, knowledge graph hơn 800 dataset — hỏi đáp bằng tiếng Việt.
Câu 1 — Tìm các bảng liên quan đến lending.
Agent tự chọn đúng công cụ, trả về danh sách bảng và pipeline trong vài giây.
Mỗi kết quả kèm owner, tier và domain.
Dữ liệu được verify realtime — nhãn 🟢.
Câu 2 — Sửa loan_core_statement ảnh hưởng gì? Vẽ sơ đồ lineage.
Agent cảnh báo Tier1 và liệt kê toàn bộ bảng downstream bị tác động.
Điểm khác biệt: tác động không dừng lại trong team Data.
🚨 4 team khác đang dùng: Product Experience · Finance Operations · Platform Engineering · Growth Products.
Suy ra từ Confluence thật, kèm sơ đồ lineage blast-radius — tư duy Knowledge OS.
Câu 3 — Tại sao loan_core_statement bị chậm? Điều tra giúp mình.
Agent đi ngược lineage tìm nguyên nhân gốc thật, lấy đúng commit gây lỗi.
Và soạn sẵn ticket Jira cùng cảnh báo Slack — kỹ sư chỉ việc xác nhận và gửi.
Deploy live trên GreenNode AgentBase. Xin cảm ơn!